Un sicario protagonizó una violenta
persecución en San Juan de Luri Gancho,
disparando contra serenos y civiles.
Finalmente fue reducido por vecinos.
Minutos antes había asesinado a un
hombre al interior de su vehículo.
Al menos cinco disparos realizó contra
su compatriota venezolano. Intentó
escapar hasta en tres vehículos. Corrió
por aproximadamente tres cuadras.
Temerio disparaba contra Serenos de San
Juan de Lurigancho, con la misma
ferocidad con la que minutos antes había
asesinado al ciudadano venezolano Joel
Segund González Peraza, de 42 años, que
se encontraba al interior de su vehículo
cerca a la estación Bayó del Tren de
Lima. Le acaban de matar al tío, causa.
Quien rastrilla el arma múltiples veces
y luego en su ida intenta robar este
mototaxi. Es John Haiker Enrique Rojas
Rivera de 24 años. No logra su cometido
y acorralado por serenos motorizados.
Busca robar una motocicleta disparando
contra uno de ellos. Corre desesperado
buscando otro vehículo para escapar. Lo
intenta con este taxi. Balea al dueño
del mismo, pero justo cuando yo estaba a
bordo de la unidad, sus planes fueron
frustrados. Serenos y vecinos se
abalanzaron contra él, lo golpearon y lo
capturaron.
es reducido, es capturado
y se le incauta eh un arma de fuego con
la que ha cometido este delito.
Entonces,
el móvil según en la en la declaración
preliminar
señala de que se debe a una venganza por
alguna conducta criminal en agravio de
un familiar cometido también en
Venezuela hace 10 años.
Sin embargo, la esposa de la víctima de
42 años, quien presenció el crimen,
rechazó esta versión y aseguró que su
esposo y ella eran amenazados por una
mujer colombiana que reclamaba un
depósito que no llegó a su destino. no
se descarta absolutamente nada y la
esposa también puede decir que ese sería
uno de los motivos por las cuales le
habrían quitado la vida y también habría
que verificarlo si es que hay un
préstamo, cuáles fueron los mecanismos,
los documentos, los espacios, los
lugares, las comunicaciones en torno al
préstamo. Entonces, todo ello se
verifica.
La esposa de la víctima incluso niega
conocer al atacante.
Nosotros estábamos allí comiendo helado
y el presunto homicida llegó y le
disparó a mi esposo. Llegó solo a pie.
Felizmente, gracias a Dios, fue a pie
para que lo pudiera para que lo pudieran
haber agarrado.
Pero John Haiker Enrique Rojas Rivera no
habría actuado solo. De acuerdo a estas
imágenes, su presunto cómplice lo habría
trasladado a la escena del crimen en
esta miniban y luego escapó para
abandonar el vehículo en el mercado
Sarita Colonia. Pese a ello, la policía
nacional descartó la participación de
una segunda persona. En tanto se
investigan los antecedentes policiales
del asesino y la víctima. así como el
verdadero móvil de un crimen que
atemorizó a vecinos y comerciantes de la
zona de Canto Rey en San Juan de
Lurigancho.